Para consultas SQL:
Analiza estas consultas y los esquemas que se encuentran en el archivo LADONWARE-TABLES. 
En base a esos datos necesito que me ayudes a reemplazar en las consultas los campos y las 
tablas de español a inglés pero con una jerga financiera, tanto nombres, alias y parámetros. 
Solo haz estas modificaciones con las tablas y campos que se encuentren disponibles, dejaré
colocado el nombre de las tablas en las consultas para que en base a eso busques y reemplaces 
los campos respectivos. Recuerda mantener la funcionalidad y lógica acorde a como están las 
consultas actualmente. Por si acaso, para algunas tablas no tengo su respectivo query pero si 
están los campos y como comentario está puesto el nombre tal cual (puede que esté en español 
usa su nombre tal cual) como está en la base de datos por si llegan a ser requeridas. 


Estructura 
el query con un formato tipo Old-style joins / Oracle legacy join syntax para que se vea mejor
organizado


	Haz un análisis comparativo de estos dos archivos con el fin de asegurarse de que la versión traducida vaya acorde a los querys originales en español


Para funciones:
	Necesito que analices detenidamente el archivo LADONWARE-TABLES.sql, en base a eso necesito pasar las funciones de español a inglés en el archivo TQueryBBC1000 con los campos del archivo LADONWARE-TABLES que es donde se encuentran los nombres de los campos en la base de datos, así mismo nombres, alias y parámetros si es que utilizan también traducidos como se realizó en las consultas, además a las variables también se deben traducir al ingles. Recuerda que se debe mantener la estructura y lógica que como estaban originalmente. Los comentarios eso si mantenlos como están por ahora